人类显然是自然选择的产物，但几千年前，我们
开始在自己与元素之间设置障碍和缓冲
保护自己免受自然界的攻击
确实是一个问题，我们所有的技术不仅使我们免受了
自然，但来自自然选择本身
自达尔文时代以来，这是科学家一直想知道的一个问题
我们的文化或技术是否阻止了我们的发展
[音乐]我们和那个人一样吗
在20万年前出现在非洲，这是一个非常困难的问题
回答问题是我们如何找出我们是否已经改变
我来到牛津大学，那里有一个古老的线索可能有助于解散
藏在大学自然历史博物馆中的奥秘是
在英国发现的现代人类最古老的骨头，它们是由
180年前的威廉·巴克兰牧师（Reverend William Buckland）看来，巴克兰（Buckland）认为
这些可能是罗马时代女巫的骨头，上面沾满了
Iruka他们有这种带红色的外观，所以她被称为
pavulon和名字被卡住了，但是我们现在知道这些都不是
一个2,000岁的女人，我可以很清楚地看到这个骨盆是男性
这是一个活在33,000年前的人的骨头
三万三千年前是在最后一个冰河时代的顶峰之前，当时
他还活着，那位pavulon的红色女士与尼安德特人（Neanderthals）共享了这个星球，
毛茸茸的猛mm象仍在地球上漫游，所以这些骨头和我的骨头一样
因为如果他们也许是我们现在已经停止发展，我就是一个身体
人类学家，我研究了数百具骨骼，但如果我不知道如何
这些骨头是因为它们被放射性碳追溯到33000年
以前我相信你，如果你告诉我他们几百岁了
当然，骨骼各不相同，我们的身体各不相同
我们将拥有一个不同的骨骼，但是这些骨骼适合那个现代范围
变化的骨架中没有任何东西表明我们已经改变了
千年
说也许是布雷迪技术或文化的使用使我们遥不可及
自然选择并停止了我们的进化
你